Nate Jacobs no era amado.
No supo cómo pasó...
Ni por qué pasó.
Pero lo sentía
y se sentía jodidamente bien.
Era complicado.
Tenemos que llevarlo al hospital.
¡Mierda! Cuidado.
Pesa mucho.
- Abran la puerta.
- No tiene seguro, ábranla.
Debemos llevarlo al hospital, rápido.
La puerta.
¿Qué tenía Cassie que hizo
que Nate se rindiera ante ella?
Con Maddy siempre era un juego.
Cassie era lo opuesto.
Sabía que no era perfecto,
que tenía problemas.
Pero tal vez,
la razón de sus problemas
era que Maddy sacaba lo peor de él.
Y tal vez, de haber conocido
a Cassie antes de conocer a Maddy
habría sacado lo mejor de él.
¿Cómo pudo ignorarla?
Subestimarla.
Ella era todo lo que podría desearse
en una mujer.
Sabía que era muy pronto para decirlo,
pero podía imaginar su vida con ella.
Quiero sentirte dentro de mí.
Se sentía seguro y enamorado.
Era intuitiva y sentimental.
Era sensible y vulnerable.
Era una mujer fuerte y poderosa.
No quiero que suene raro lo que diré,
pero me encantaría tener
una familia contigo.
Nate se preguntaba si tenía
daño cerebral.
¿Me escuchas?
¿Cómo saberlo?
Sabía que podía hacerlo mejor
que su papá.
No arruinaría a su hijo
como lo arruinó su papá.
Ni como su abuelo arruinó a su papá.
Dios todopoderoso...
Eres la única fuente
de salud y sanación.
¿Tu papá se ejercita a diario?
Excepto que su papá era
un maldito idiota
incapaz de controlarse.
Me gusta sentir mi lengua en tu culo.
¡Mierda!
Y jodió todo lo que había logrado
su familia.
¿Alguna linda mamá quiere sumergirse?
A veces, deseaba que su padre
cayera muerto por un infarto.
Y librarse de él.
Pero no tenía sentido imaginar
su vida con Cassie,
cuando sabía que Maddy tenía su disco.
¡Mierda!
¿Y si pudiera volver a comenzar?
¿Qué desearía?
¿Cómo habrían sido las cosas?
¿Quién sería?
En ti, vive la calma.
Amén.
¡Enfermera!
¡Enfermera! ¡Enfermera!
¡Por Dios!
¡Déjalo!
¿Esto te gusta, ramera?
¡Detente!
¡Suéltalo!
¡Ya basta!
Era el primer día de escuela
después de año nuevo.
Al fin tenía todo lo que había deseado.
Eres como un sueño.
No sabía que eras tan romántica, Rue.
¿Qué puedo decir?
Carajo.
Olvidé por completo
que él estudia aquí.
Te amo.
Si este imbécil cuenta
que me estuve drogando,
le cortaré la puta garganta.
¿Rue?
¿Sí?
- Dije que te amo.
- Y yo a ti.
Te distrajiste un segundo.
Por favor, Dios, no me jodas la vida.
- Hola, Rue.
- Hola.
- ¿Qué sucede?
- Nada.
- Soy Jules.
- Lo siento, es Jules.
Hola. Soy Elliot, mucho gusto.
Lo siento, las presentaciones resultan
muy abrumadoras
y debilitantes, al menos para mí.
¿Y cuándo conociste a Elliot?
En año nuevo.
¡Mierda! Sí.
Fue en año nuevo cuando lo conocí.
Jules es mi novia.
No sabía que tenías...
¿Una relación?
Otra cosa que quiero mencionar
es que pasé los últimos días con Elliot.
Fue genial, porque gana mucho dinero
vendiendo su música en línea
y compra muchas drogas.
Un gusto conocerte... Elliot.
Te veo luego, Rue.
- Mucho gusto.
- Te amo, adiós.
¡Mierda! ¿Soy yo o fue súper incómodo?
Qué incómodo.
- Hola Cass.
- Hola Jules.
Desde el baile de invierno,
Cassie estaba en una gran depresión.
¿Hace cuánto no te bañas?
¿Cuándo limpiarás tu lado del cuarto?
Oye, ¿alguna vez has estado soltera?
Leí un artículo sobre la abstinencia
y que no tener sexo es como
un viaje espiritual.
Claro.
La autora lo compara con
los votos de silencio de los monjes
y siento que es mi meta
para el próximo año.
Perra, no creo nada de lo que dices.
- ¿Por qué?
- Porque amas ser amada.
¿Cómo lo arreglo?
No lo sé, cuando quieras decir sí,
solo di, no.
¿Te llevo a la fiesta?
¿Quieres entrar al baño?
¿Puedes hacerlo sin decirle a nadie?
Sí.
Pero estaba ebria.
No súper ebria.
Nunca habría dicho que sí
si Maddy y Nate estuvieran juntos.
Porque sería imperdonable.
Maddy era su mejor amiga.
¿Volviste del hospital?
Maddy no podía dormir.
Y de haber sido honesta con ella,
se habría quedado en la cama
de hospital con Nate.
Lexi ¿dónde está el maldito Tylenol?
¿Esa es la sangre de Nate?
¿Por qué no te lavaste?
Nate me envió un hermoso mensaje
esta mañana.
¿En serio? ¿Qué dice?
Qué lindo.
Sí, sé que es una persona horrible
pero estoy destrozada.
¿Cuándo vas a soltar el teléfono?
¿Por qué te importa?
Porque quiero hablar contigo.
Oye Cass, voy a hablar
con mi mejor amigo Theo.
Te llamo luego. Está bien, adiós.
Cuidar niños no era
su primera opción de trabajo.
Lo siento, las chicas de 17 años
no donan óvulos.
Eso es jodidamente estúpido.
Le agradaba el niño que cuidaba.
Pero lo que más le gustaba, era...
Carajo.
- ¿Te divertiste?
- Me encantó.
¿Maddy?
Carajo.
- Hola.
- ¿Qué tal tu noche?
Divertida.
Es bueno estar ebria.
¿Maddy?
¿Puedes venir un segundo?
Claro.
Oye, ¿me ayudas con la cremallera?
No sé dónde está mi esposo.
Sí, claro.
Gracias.
Gracias por ser tan dulce.
Es todo.
- Buenas noches.
Creo que me vería
muy sensual embarazada.
Maddy, por favor
no te embaraces.
No usaría la horrible ropa
de maternidad,
sería como siempre pero embarazada.
¿Recuerdas cuando me embaracé?
Sí, y no sería nada así.
Hablando de papás de bebés,
la foto que publicó Ethan de ustedes
es jodidamente linda.
Sí, Kat. Deja de ostentar
tus relaciones sanas,
perfectas y no abusivas.
De hecho es, descarado.
Sí, es... muy lindo.
Y era muy lindo.
Tengo que ir al baño, ¿de acuerdo?
De acuerdo, sí.
¿Ethan?
Era el amor de mi vida.
No. No lo era tanto.
Por favor...
¿Qué estás haciendo?
De acuerdo.
Espera, ¿Ethan te arrancó la ropa
y te cogió como nunca?
Sí. Fue genial.
Vaya.
¡Arriba, Ethan!
Adiós.
Nate fue dado de alta unos días
antes de lo previsto.
Me cuesta creer que no sepas
quién te hizo esto.
Papá, olvídalo.
No voy a olvidarlo.
Pues deberías.
Una es que te desagraden tus padres,
no tienes elección.
Pero si te desagrada tu hijo...
Bueno, es tu culpa.
Me cuesta creer que no lo provocó.
Es nuestro hijo.
Lo sé. Solo es lo que creo.
No sé por qué lo hice,
quiero morirme.
En cuanto Nate salió del hospital,
deseó poder regresar.
Sólo respira.
Nate, me estoy volviendo loca,
no puedes hacerme esto.
Lex.
¿Qué?
¿Qué sucede con tu hermana?
Tiene un colapso nervioso.
¿Por qué?
No sé, ¿tal vez por estar soltera?
Así no se comporta una persona soltera.
La única forma para que Cassie
dejara de llorar,
era que Nate le dijera...
Prometo que te veré en persona
el próximo fin de semana.
Pero dijo algo que la aterró.
Si Maddy se entera,
pasará el resto de su vida
intentando matarme.
Lo sé.
Pero te matará a ti.
Maldita racista.
No te oigo, perra, ¿qué?
- Hola, Cass.
- Hola, Jules.
No supe entonces cuánto le molestó
a Jules lo de Elliot.
Pero nunca pensé que Jules fuera
intensa o celosa,
así que no creí que fuera grave.
- Es grave.
- ¿Por qué?
El hecho de que me pidas explicarlo
lo empeora aún más.
No entiendo cómo una puta cosa
tan pequeña,
puede ser una puta cosa tan grande.
Heriste mis sentimientos.
- ¿Por qué?
- Porque sé que tienes algo con él.
No tengo ni un carajo con él.
¿Y por qué olvidaste cuándo
lo conociste?
- "Sí, fue en año nuevo, cierto..."
- No es así. ¡No es así!
Espero que no, sería un asco.
Lo siento.
Debo estar en casa en 15 minutos
o me castigarán dos semanas más.
Te veo luego, Rue.
¿Estás en problemas?
Sí, algo.
Tengo ganas de drogarme.
¿Por qué no te sientas, Cassie?
El señor Jacobs cree
que sabes quién atacó a su hijo.
Mientras tanto,
Fezco tenía un nuevo huésped.
Ashtray estaba tan furioso
que no podía hablar con Fez.
- Buenos días.
Fez no entendía todo lo que pasaba.
Pero según parece, Faye había lanzado
al gerente del hotel del balcón.
Los putos policías están buscando a Faye.
¿Qué mierda?
¡Yo no hice nada!
Por desgracia, Custer no la abandonaría.
No sé amigo.
Es el amor de mi vida.
Lo último que Fezco necesitaba,
era que la policía
hallara a Faye con Custer.
Entra ahí, carajo.
¡Sé que estás ahí! ¡Abre la puerta!
Entra al maldito ducto.
Te amo.
Custer le dijo a Fezco que podía hallarla
detrás del basurero del nuevo Taco Bell.
No me veas así.
La razón por la que enloquecí
fue porque el gerente
del hotel dijo cosas horribles.
Honestamente, me importa un carajo.
Así que Faye fue a vivir con Fez.
Oye, no toques nada.
No hables con Ash.
- De acuerdo.
- Y no entres a mi habitación.
Lo prometo.
¿Quieres un sandwich?
De acuerdo.
Cassie, te hice una pregunta.
Ella no vio nada.
No te pregunté a ti, sino a ella.
Ya le dije, señor Jacobs. No vi nada.
Ya sé... solo que no te creo.
Le digo la verdad.
Oye, Cassie, estaré más que feliz
de llamar al jefe de policía.
Will Greenwood.
Es un buen amigo de la familia.
Tal vez él pueda tener
esta conversación contigo.
Con todos, en realidad.
Quitarles los teléfonos,
leer sus mensajes,
averiguar exactamente qué pasó.
¿Quieres que lo haga?
Lo que aterró a Cassie, fue que
durante la noche le escribió a Nate.
- ¿Hola?
- No vuelvas a escribirlo.
Lo siento.
No la veas, veme a mí.
- ¿Por qué lo dijiste?
- ¿Qué?
- ¿Qué tenía que hacer?
- No decir nada.
Lo escuchaste. Iba a llamar a la policía.
No iba a hacerlo, era mentira
y le creíste porque eres una idiota.
¿A ti qué te importa?
Tú arruinaste la vida de alguien.
Fezco casi mata a Nate,
fue su decisión!
Lexi había pensado mucho
en aquella noche.
¿Cómo Fezco podía ser tan lindo con ella
y tan violento con Nate?
No recordaba la última vez
que alguien de su edad
le había hecho
tantas preguntas sobre ella.
Le importaba lo que tenía que decir
y diez minutos después...
Por poco mata a Nate.
Aun sí Nate se lo merecía,
fue horrible lo que hizo.
La hizo reflexionar sobre su vida.
¿Por qué siempre había sido tan pasiva?
¿Por qué nunca tuvo el valor
de decir algo?
Incluso la vez
que tuvo el valor de decir algo...
Rue, en serio necesitas ayuda.
¿Vas a decirle a mi mamá o algo?
Sí. Si no te detienes.
De acuerdo.
Se arrepintió.
Cariño...
No quiero asustarte,
pero algo le pasó a Rue.
Está bien.
Pero creo que tuvo una sobredosis.
Se odiaba por ser tan débil,
pasiva y temerosa.
Un par de días tras la visita
de Cal, decidió decir algo.
Yo no sabía nada de esto
porque estaba con Elliot fumando hierba.
Jules me invitó a su casa a cenar.
Creo que para disculparse, pero...
Tenía reunión esa noche.
Así que lo pasé con Elliot.
¿Debería meter la cena al horno
hasta que llegue Rue?
No. No vendrá. Está en reunión.
¿Segura que es buena influencia?
En parte fue la razón
por la que te subiste a ese tren.
Sí, pero ella no se subió al tren.
Eso no responde mi pregunta.
Lo que nadie entiende de mi vida,
es que solo con las drogas
puedo ser yo misma.
No creo que sea cierto.
Es cierto. Como cuando te conocí.
Nunca hubiera tenido las pelotas
para acercarme y hablarte.
- ¿Por qué?
- Porque soy super tímida.
Como con Jules, ¿sí?
Cuando la conocí...
De inmediato me enamoré.
- ¿Amor?
- Sí.
Haces que suene tan pequeño.
¿Qué hay más fuerte que el amor?
La pérdida.
¿Tú crees?
Eso creo, sí.
Sí.
No sé, tal vez eso sentía...
En cuanto la vi,
tuve miedo de perderla.
¿A quién has perdido?
Mi papá.
- Es decir...
- Está muerto.
Carajo, lo siento.
Está bien. Tú no lo mataste.
¿Cómo lo mataron?
No lo mataron.
¿Estás jugando conmigo?
No, fue... cáncer.
Rayos.
Sí.
- ¿Qué edad tenías?
- Catorce años.
- Hace poco.
- En realidad, no.
Siento que es reciente.
Supongo.
Yo siento que fue hace una eternidad.
¿Por eso comenzaste a tomar drogas?
Qué gracioso.
Siempre me lo preguntan en rehabilitación.
¿Qué quieres decir?
No sé. Desearía que fuera tan simple como:
Mi papá murió, tomaré drogas.
- Sí.
Siento que todos buscan la causa y efecto.
A veces solo sucede.
Exacto.
No sé.
Siendo honesta, incluso si estuviera vivo,
igual tomaría estas mierdas.
¿Cómo es que Jules
no sabe que te drogas?
Porque soy buena en lo que hago.
¿Crees que sea bueno
que seamos amigos?
¿Por qué?
Siento que...
No sacamos lo mejor del otro.
Siento que estoy bien con eso.
- Te amo.
Yo te amo más.
Yo te amo mucho más.
Cielos, no.
Ethan había planeado
ir con Kat a jugar bolos.
Kat estaba deprimida porque no entendía
por qué no amaba a Ethan.
Así que, decidió hacer una lista
de pros y contras.
Pero no se le ocurrió nada.
Lo que la hizo darse cuenta
de que Ethan podría no ser el problema.
Kat se odiaba a sí misma.
Pero el problema de odiarte
es que no puedes hablarlo.
Porque el mundo se unió a un culto
de auto ayuda y no deja de mencionarlo.
No va a resolver todos tus problemas,
pero solucionará...
Kat.
Eres uno de los seres humanos
más bellos y valientes que conozco.
- Eso no es cierto.
- Sí es cierto.
Desearía tener tu seguridad.
Pero yo no me siento saludable.
Sí lo eres.
No, en serio, no lo soy.
Kat, solo tienes que amarte.
Pero es lo que intento decirte.
¡Me odio a mí misma!
Cada día que te levantas
es un acto de valor.
Es sencillo para ti,
no tienes problemas mentales.
Sí los tengo,
¿por qué crees que luzco así?
¿Es chiste? Ojalá mis problemas mentales
me hicieran ver como tú.
Créeme, no.
Claro que sí, eres la persona más hermosa
que jamás he visto.
Tal vez para un hombre blanco,
cisgénero, heteronormativo.
Santo cielo, ¿es una puta broma?
Esto es una mier?
¿Kat, hablas en serio?
¡No lo dices tú! ¡Es el patriarcado!
¡Lo digo yo, tú no estás escuchando!
La sociedad lo puso en tu cabeza.
¡No me interesa la sociedad,
me siento mierda!
¡Kat! Tienes que acabar
con los estándares de belleza.
¡Pero no puedo ni salir de la cama!
Tienes que amarte.
¡Encuentra a tu guerrera interior!
- ¡Ser una perra mala!
- Como lo hiciste el año pasado.
- Pero no fue algo real.
- Parecía real.
¡Ese era el punto!
Me pareció inspirador.
¡Cierren la puta boca!
- ¡Ámate, ámate...!
- ¡Déjenme sola!
¡Ámate, ámate...!
¡Lárguense!
¡Déjenme en paz! ¡Lárguense!
¡Ámate, ámate...!
Mierda.
Hola.
Nada, solo deprimida en la tina.
¿Bolos?
¿Qué carajo?
Soy Nate. Ahora no puedo responder,
por favor deja un mensaje.
Miren quién está aquí.
Sí, sí.
Veo que sigues en tu misión suicida.
Que Dios decida.
¿A dónde vamos?
¿En qué estás pensando?
Casi llegamos.
Nunca había venido aquí.
¿Así que no vas a decirme
quién es la chica que invitaste?
¿Qué? Es una amiga.
Puedo contar con una mano
las veces que has traído amigas.
Pues, es una de ellas.
Escucha, Cass...
En serio me gustas.
Desearía que todo fuera diferente.
Creo que lo que pasó entre nosotros
fue un error.
Nunca debimos hacerlo.
Sí, claro.
Fue mi culpa.
No debí...
También fue mi culpa.
Yo no creí que sería...
No importa. Así son las cosas.
Ya no podemos vernos.
Y nunca debemos hablar de esto.
Lo siento mucho.
No sabes cuánto lo lamento.
¡Cassie!
¡Cass!
Lexi Howard.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
Bien.
Hola.
- Soy Faye.
- Y yo Lexi.
¿Ustedes...?
No. Se quedará conmigo unos días.
Pero es todo.
¿Y qué te trae por aquí?
Quiero comprar una soda.
De acuerdo.
Tengo muchas.
¿Necesitas ayuda con algo?
No, gracias.
Esas tienen licor.
Sí, lo sé.
¡Cassie!
¡Cass!
No sabes cuánto poder tienes.
Carajo.
¿Cómo podrás ver a Maddy a los ojos?
Lamento no haberme despedido
en Año Nuevo.
Buenas noches.
¿Qué tal amigo?
¿Tienes goma de mascar?
Eso creo, amigo. Están de este lado.
¿Esta es tu tienda?
Es un negocio familiar.
¿Es de tus padres?
¿Siempre haces tantas preguntas?
Solo a ti.
¿Te dijo quién soy?
No amigo.
¿Es policía?
No.
Solo un padre preocupado.
¿Sabes qué es deprimente?
¿Qué?
Nunca tendré algo así.
¿De qué hablas?
No hay nada oscuro, solo dulzura.
Sí.
No sé si eso sería suficiente para mí.
No sé. Porque...
Creo que algunas personas
solo son diferentes.
Sí.
Eso creo.
Funciona si te esfuerzas.
Qué gusto verte.
- Déjame llevarte a tu casa.
- No, gracias. Traje mi bicicleta.
Sí. No sé si deberías conducirla así.
Oye, ¿has escuchado a Thelonius Monk?
- No.
- ¿Qué?
El mejor pianista de jazz
que haya existido.
Al parecer tenía manos enormes.
Y tocaba así.
Giraba las manos
y tocaba con los nudillos...
- Listo.
- Dime, ¿qué haces?
Voy a presentarme con tu madre.
- ¿De qué hablas?
- Rue, si a mi hija la trajera a casa...
...un adicto de 54 años
y no viniera a mi puerta
para saludar, presentarse...
Pensaría que pasa algo.
Oye, pero no puedes ir ahí
y hablar con ella, ¿sabes?
Carajo.
Te asusta que le diga a tu mami
que te sigues drogando.
Debes estar ansiosa.
Cinco minutos.
¿Qué va a hacer con cinco minutos?
No quiero saber.
Creo que voy a regresar con Nate.
Es un error, ¿cierto?
Yo no lo haría.
No sé si puedo evitarlo.
Ojalá pudieras verte
como te ven los demás.
Yo tengo dos hijas,
sé que no es nada fácil.
La respeto mucho.
Solo hago lo que puedo.
¿Quiere algo de beber o comer?
¿Quiere sentarse?
No, no, solo vine a presentarme.
Yo apadrino a esta revoltosa.
Pero, lo hace bien ¿cierto?
No sé si es una afirmación o pregunta.
Bueno, le queda mucho por delante.
Así era yo a su edad.
En fin, gracias por recibirme.
Claro.
- Que pase buenas noches.
- Igualmente.
Es atractivo.
Lo siento.
Me caí.
Ven, niña. Te llevo a la cama.
¿Es cierto que mataste a Mouse?
Duérmete.
¿Quieres decirme por qué
un vendedor de drogas te golpeó?
- ¿Seguro quieres tener esta conversación?
- Sí, Nate. Seguro.
No creo, mejor me largo.
¿Recuerdas a mi compañera que te cogiste?
¿Jules?
Se lo contó a su mejor amiga,
quien se lo contó al traficante
y me amenazaron con ir a la policía
a contarles que te gusta coger con niñas.
Tal vez solo te defendí.
- Quiero disculparme...
- No quiero tus disculpas.
Necesito que entiendas.
No sabía que era tu compañera.
No sabía qué edad tenía.
Ella no sabía que la grabaste.
¿Lo tienes?
¿Nate?